[Música]
qué pasa muy buenas tardes señores
señores chavalería sí señor haría muy
buenas tardes qué tal estáis bueno
quiero decirle a mis señoras que me he
dedicado a saco a subir noticias en mi
nuevo canal
raulito raulista 23 raulito muchísimas
gracias recordaros a todos que aunque
hoy he puesto el charly bre para todo el
mundo si os hacéis miembro igualmente
vale aunque podáis estar en el chat o
podéis hacer miembro si queréis apoyar
al menda al menda lerenda vale señoras
teles al ceo vuestro canal de salsa a
vuestro canal de noticias vale nuestro
canal potente acabo de subir un vídeo
acabo de subir un vídeo os lo digo de
verdad que es una joya para que lo veáis
plus al sano miguel castillo plus salsa
es un asco de canal es el peor de mis
seis canales vale pero sobre todo me
está pareciendo muy bonito el
crecimiento que está teniendo teles al
ceo vale con noticias a saco vale hoy os
he subido 44 noticias vale sexto ya sacó
pero sobre todo esa que veis la última
que acabo de subir es una auténtica joya
es una auténtica joya para que lo veáis
igualmente chavales suscribiros al canal
para apoyar más a vuestro boomers para
apoyar a vuestro boomer será posible que
esta semana lleguemos a 30.000
suscriptores en ese canal será posible
no sé hay alguien aquí que no esté
suscrito a teles al ceo
hay alguien a quien esté suscrito docu
muchísimas gracias por renovar ese prime
tío muchísimas gracias te mando un
abrazo enorme
os quiero muchísimo a toda la gente que
me apoyáis suscribiros de qué vamos a
hablar hoy pues mirad de lo que vaya de
lo que me haya preparado mi equipo todos
sabéis que en el último directo en el
último directo que se me cortó no
esperemos vamos a tocar madera porque
este no se corte esperemos
tocaremos madera porque este este
directo no se caiga por favor vale
estuvimos comentando sobre el chavalín
este que ha cogido el que cochera aston
martin no y se estrelló cogió iba bebido
y se estrelló se me cortó el directo
cuando estábamos viendo el click que
había subido alfa slider que es amigo
suyo bueno
no es mi amigo es un colega con el
cliente una relación cordial y hablamos
a veces alfa yo te quiero mucho alfa
pero terminé de ver tu vídeo fuera el
directo y tu vídeo estaba fatal vamos a
justificar lo injustificable no vale
básicamente alfa en el vídeo afirmaba
que salva iba bebido pero no mucho
veo me alegra escucharte manera a leer
eso
pues no está mal la verdad no está mal
mandar su percha para alimentar mi ego
la verdad que está de [__] madre no se
oyen las notas no se oye o que estaba
aquí haciendo un poco de [__] no
es que sabéis qué es lo que pasa que
mira que me rindo ante la guerra mía con
los directos me rindo ante mi guerra con
los directos porque cada vez que abro el
ordenador tengo que volverlo a
configurar todo el color de la cámara
y la verdad uno se cansa porque uno está
mayor vale está desactivado es que
cuando reinicie el ordenador creo que ni
siquiera tengo que reiniciar ordenador
porque hay noche que ni siquiera apago
el ordenador de un día para otro creo
que simplemente al rato se quita toda la
configuración trae y otra vez tengo que
meterme en el color de la cámara
aquí en audio de escritorio o marcarlo
por los auriculares
brutal básicamente alfa dijo eso no sé
no estaba muy borracho estaba borracho
pero no mucho esa era la justificación
el resumen de su vida me parece fatal
hoy vamos a ver que me ha preparado en
mi equipo no sé por qué motivo les ha
parecido interesante que veamos esto
pero vamos a ver la opinión de el mayor
sobre este tema vale a ver a ver a ver
qué me sueltas el midi
alguien me salva cuando alguien hecho
salva únicamente suter en plan está
knicks tuvo una mala experiencia con
shutter otro día
stanic stanic era el editor de
[Música]
stanic era
un editor o un compañero de piso o las
dos cosas
de el millón con régimen equivoco por
fin
en andorra
pero no puedo contarla porque no están
informado permiso pero fue algo rollo
que el mejor verano también que si lo
cuentan cancelan a shutter aún más de lo
que ya están
que si lo cuenta cancelada shooter más
de lo que está [__] por favor están y
cuéntalo
a ver a ver depende con lo que esté
relacionado evidentemente las cosas que
pasen fuera de internet la vida real
sabré que depende muchísimo del nivel
que tenga de gravedad de lo que sea con
lo que esté relacionado saber si a lo
mejor era que vio a shooters sacados un
poco como que rendirse nuestro javier el
canijo oliveira no se rinde con nada y
si el stream no se comporta a iván
arregla el pc cara sonriendo con los
ojos cerrados saludos desde chile
gracias julio un abrazo enorme me rindo
ante mi ordenador eres muy bueno muchos
periodistas ya quisieran javi saludos
desde madrid palma de mallorca con mucho
cariño
un abrazo mar muchísimas gracias por tus
palabras javi se pueden hacer encuestas
en los directos ya pero de eso se tiene
que encargar la gente que está de
modelador no sé si a esta hora habrá
alguien de modelador porque oye iniciar
el directo muy temprano con este
programa ni siquiera veo los
espectadores que hay alguien me dice los
espectadores que hay
bueno literal por cierto a la de
periodista estoy pensando a ver primero
me voy a cambiar de casa seguramente
pronto vale bueno pronto dos pronto
pronto tampoco pero estoy pensando en
próximamente retomar mis estudios
si pensando en retomar mi estudió
periodismo podría ser una opción que os
parece
mil
148 en tweets
si es muy tempranito bueno una cosa muy
modesta hoy no
mil mil
esta máquina y luego se resume
y price baja z se ha suscrito porque
deberían ya poner una norma donde nadie
pueda acusar a nadie de ningún delito
penal por redes sociales si lo haces
porque literalmente está eso eso no es
que sea una normal millones que eso es
la ley sea literalmente tú no puedes
acusar a nadie de un delito en falso no
te refieres a que no se pueda tampoco
decir acusar a nadie de un delito en el
que sea cierto
depende del caso
depende el caso
ibas a la [__] prisión día que te pongan
cargos o cualquier cosa pero yo
a la prisión por acusar a alguien de un
delito pero no sé tampoco flipa o no
como no se escuchó mi super chat te lo
vuelvo a decir javi guapo dios del
olimpo español es bueno alimentar el ego
del rey del salsero chincheta redonda
piruleta
bueno y javi te apoyaremos con tus
estudios biceps flexionado a ver voy el
[__] de tiempo de sócrates sería
quitarle tiempo a lo que hago porque
daros cuenta que llevo muchas cosas
palante pero bueno ya me organizar ya me
organizar
las redes sociales no son un sitio donde
juzgar a la gente evidentemente pero
para eso está la ley y alguien ha hecho
algo ilegal alguien ha sido whatever
alguien ha hecho una cosa que no debe
que vaya que denuncia lo dicho entiendo
el punto y estoy de acuerdo pero sacó la
un poco con lo de la prisión de la
prisión no pues yo creo con un buen
tirón de oreja
se lo piensan dos veces pero como hay
mucha gente a ver la ley existe los
bazares mucha gente que nos demanda hay
mucha gente que no se mete en fregado
se solucionaron tribunales no no hay
esas cosas en twitter porque acaba
siempre mal
momento dadas
no está muy mal plan cáncer a la gente
por twitter porque alguien venga y dice
postal
en todas las que tiene que ver darlas
momentos dallas porque fijaros
la audiencia lo que ha sembrado en la
audiencia
esta gente no hablan de temas judiciales
que ni siquiera está hablando de temas
judiciales lo que está hablando desde
que no se tenga tanta libertad para
decidir y soltar burradas en redes
sociales que estuviera completamente
prohibido acusar a alguien de un delito
en redes sociales vale por ejemplo en
twitter que no puedas poner un hilo
diciendo que una persona abusó de ti
no simplemente
eso es cancela ve a él cancelable a que
te cierren la cuenta por ejemplo vale
cancela
el cierre de la cuenta si alguien abusa
de tibás a la comisaría a los juzgados
vale pero no lo que tú digas a alguien
este un pedófilo externo sé que desde la
playita te digo que eres mejor que
muchos periodistas si se lo está sacando
el tt de sálvame tú puedes
gracias pilar bueno lo he dicho que sea
periodismo podría ser una opción podría
ser una opción guapa no
algo que me guste así periodismo no sé
ya veremos lo veremos lo veremos de tu
manera tengo que sacar primero el acceso
no sería no tengo que mirar lo toque
mirarlo
si alguien me lo puede hacer sólo un
poco de cuáles serán los pasos a seguir
vale no voy a empezar todavía porque
seguramente no
me tengo que estabilizar primero en
otras cosas y 10.000 likes en un tweet y
ya 10.000 likes hoy ayer es culpable
no creo que sea el punto es bueno lo que
pasa que no sé qué tiene que ver esto
con lo de salva walesa no sé por qué
está diciendo de esto y porque me habéis
puesto de cuál es la relación que tiene
con salva todavía no se imaginó cara el
trozo no me falta lo descubriremos no en
los 40 segundos nos faltan
existido literalmente está en twitter
por ejemplo en twitter te suspenden la
cuenta pues llamar a alguien subnormal o
por llamar a alguien
marín vale o por llamar a alguien
bueno esa palabra se puede decir lo digo
por si acaso no pues a veces lo digo
vale
o por llamar a alguien
[Música]
que más cosas en twitter que más cosas
que bajo esas palabras eran
no se vale que me parezca mal que de
suspender las cuentas por esas palabras
no digo que me parezca mal que se
suspendan las cuentas por esas palabras
pero que sin embargo luego te pueden
llamar pedófilos te pueden llamar ladrón
te pueden llamar
así no pueden libremente calumniar y las
calumnias en twitter no son motivos de
reporte en la tri
lo que te digo debería existir también
un límite ahí en las redes sociales en
youtube en youtube se puede youtube hay
un vídeo que te acusa de delitos y lo
puedes tumbar hay gente que no sabe
hacerlo pero hay un hay una opción en
twitter que es la que puede reportar eso
no te pueden acusar ni un delito de
ningún delito aunque fuera realidad vale
si no está juzgado no puedes ser mucha
gente que lo sabe yo que soy el pro de
youtube hay mucha gente que me escribe
tío para que le ayude a quitarle los
extras y para quitarle y yo no tengo
tiempo para ponerme a eso a no ser que
me pagues literal no me voy a tener que
poner a cobrar por esa por ese tipo de
cosas que quieres que te ayude a
recuperar un strike quieres que te ayude
a que estás sufriendo algún tipo de cosa
yo te ayudo pero me pagas está
literalmente en mi tiempo sabe mi tiempo
vale pasta por qué
yo todo el tiempo que tengo libre cuando
hago tiempo libre llamo al que no estoy
con la familia vale para mi familia ese
mi tiempo para mi familia mis niños mi
mujer mis padres mi hermana
y trabajan tanto en el sofá o para estar
haciendo una cosa que no me renta el
paso
no conozco 100% su caso vale no digo que
sea su caso pero hay mucha gente en
andorra que rollo que tienen un coche de
cien mil euros y tienen luego quinientos
euros en el banco o mil euros en el
banco [__]
ese plan que quiere habitualmente
aparentar
a más no poder pero una cantidad sobre
todo de youtubers hablan youtubers hay
una [__] locura de gente que hace esas
cosas
pese a sus críticas
voy a voy a dejar de pedirle a pawley
que agarre estos extractos de verdad lo
digo me tiene completamente hasta la
[__] tíos no cree no creéis ustedes que
deberíais
debería y debería y no debería yo
despedir a paula
le he dado la a paula hay de toda toda
la responsabilidad sobre él
canal+ salsa está literalmente el canal
plus al se pueden subir lo que quieran
la vida me acaba de escribir una
seguidora
no voy a decir tu nombre lucia que se ha
hecho miembro del más alto nivel
y me pregunta cuáles son los beneficios
pues mira los que sois miembros del del
nivel más alto vale yo sigo en las redes
vale entonces me dice su cuenta de
instagram y yo la voy a seguir me dice
también la de twitter pero es que no
puedo entrar mi cuenta de twitter si me
estás viendo luz los novedades y tu
nombre vales por si acaso no quieres
pero te ves seguidamente en instagram
quien ha perdido un poco complicado
escribir pero lo hago
y ya está y te sigo y te sigo
y te sigo ss ese beneficio que le puesto
al lo he dicho el nombre soy soy anormal
verdad no no sé por qué me veis si soy
[__]
no aprieta
te sigo la red escúchame mucha gente me
apunta a ese nivel más alto de miembros
para que les siga y al mes siguiente se
ha quitado así te quitaste quitó follow
vale literalmente
o sea literalmente todos los meses a un
limpieza de follow y cuando veo a
alguien que no me suena mira a ver si en
miembro y si no en miembro no vale hacer
trampas no seáis cabrones
gracias falta que os diga si me estáis
mandando cosas yo estoy leyendo
igualmente vale por cierto el tema del
alcohol en 0 con 5 es en españa también
por gramos pero suele medirse por
miligramos por aire espirado que son 0
95 sitios en los 5 aquí son 4.708 puede
ser delito penado
creo que en españa si das algo así como
0 80 o una burrada así te meten en el
calabozo dos días por lo menos creo en
un mes y cuenta que yo no soy ningún
especialista digamos
entonces me robó a paulo baier brox o lo
regalo literalmente lo regalo
[Música]